При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке "Основныые Инструменты", а должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка в под заголовке "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в кнопке "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Команды DIR и CD — поменять местами не соответсвуют описанию.
2. Команды DATE и TIME — поменять местами не соответсвуют описанию.
3. Команда MKDIR (вместо MAKEDIR)
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Команду mv и mkdir поменять местами не соответсвует описание
2. В описании команды pwd опечатка “Present working directory”, должно быть "Print working directory"


Файл git.html
1. В команде mv опечатка - "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
2. В команде mv неточность она не используется для удаления файлов и лишний слеш на конце, должно быть "С помощью нее можно переместить, переименовать файл."
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
